# Описание проекта:
<br>
Компания «-------» собрала исторические данные о заказах такси в аэропортах. Чтобы привлекать больше водителей в период пиковой нагрузки, нужно спрогнозировать количество заказов такси на следующий час. Построим модель для такого предсказания.

Значение метрики RMSE на тестовой выборке должно быть не больше 48.
<br>
<br>
Нам нужно:
<br> Загрузить данные и выполнить их ресемплирование по одному часу.
<br> Проанализировать данные.
<br> Обучить разные модели с различными гиперпараметрами. Сделать тестовую выборку размером 10% от исходных данных.
<br> Проверить данные на тестовой выборке и сделать выводы.

# Описание данных:

<br> Данные лежат в файле taxi.csv. Количество заказов находится в столбце num_orders (от англ. number of orders, «число заказов»).

# Вывод
<br> Проведен анализ исторических данных по количеству заказов такси в период с марта 2018 по август 2018. Данные ресемплированы до более интерпретируемого для нашей задачи вида, добавлены признаки.

Далее данные были разделены на выборки, с помощью которых проверена работа нескольких моделей, а по результатам выбрана лучшая по значению метрики RMSE.

Работа подобранной модели была протестирована на тестовом наборе данных, в результате чего целевое значение метрики не было превышено (получено значение = 47.112), время обучения = 1 сек - приемлемо. Визуальная интерпретация предсказаний выбранной модели также позволяет судить о том, что модель работает корректно и правильно предсказывает большинство значений.

Можно сделать вывод о том, что выбранная модель оптимально подходит для прогнозирования количества заказов такси.
