# Описание проекта

Нам предоставлены пробы нефти в трёх регионах: в каждом 10 000 месторождений, где измерили качество нефти и объём её запасов. Построим модель машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Проанализируем возможную прибыль и риски техникой Bootstrap.

Шаги для выбора локации:
<br>
<br> - В избранном регионе ищут месторождения, для каждого определяют значения признаков;
<br> - Строят модель и оценивают объём запасов;
<br> - Выбирают месторождения с самым высокими оценками значений. Количество месторождений зависит от бюджета компании и стоимости разработки одной скважины;
<br> - Прибыль равна суммарной прибыли отобранных месторождений.
<br>

# Описание данных

Данные геологоразведки трёх регионов находятся в разных файлах:
<br>
<br> id — уникальный идентификатор скважины;
<br> f0, f1, f2 — три признака точек (неважно, что они означают, но сами признаки значимы);
<br> product — объём запасов в скважине (тыс. баррелей).

# Условия проекта:
 - Для обучения модели подходит только линейная регрессия (остальные — недостаточно предсказуемые).
<br> - При разведке региона исследуют 500 точек, из которых с помощью машинного обучения выбирают 200 лучших для разработки.
<br> - Бюджет на разработку скважин в регионе — 10 млрд рублей.
<br> - При нынешних ценах один баррель сырья приносит 450 рублей дохода. Доход с каждой единицы продукта составляет 450 тыс. рублей, поскольку объём указан в тысячах баррелей.
<br> - После оценки рисков нужно оставить лишь те регионы, в которых вероятность убытков меньше 2.5%. Среди них выбирают регион с наибольшей средней прибылью.
