# Описание проекта
<br>
<br>Интернет-магазин продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании. Перед нами данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и мы планируем кампанию на 2017-й. Нужно отработать принцип работы с данными. Неважно, прогнозируем ли мы продажи на 2017 год по данным 2016-го или же 2027-й — по данным 2026 года. В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».

# План:
<br>1. Обзор данных
<br>2. Подготовка данных
<br>3. Исследовательский анализ данных
<br>4. Портрет пользователя каждого региона
<br>5. Проверка гипотез
<br>6. Общий вывод

# Описание данных:
<br> Name — название игры
<br> Platform — платформа
<br> Year_of_Release — год выпуска
<br> Genre — жанр игры
<br> NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
<br> EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
<br> JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
<br> Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
<br> Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)
<br> User_Score — оценка пользователей (максимум 10)
<br> Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.

# Вывод
В топе популярных на момент исследования игровых платформ - X360 и PS4. Игры для этих платформ будут пользоваться популярностью еще как минимум 1 следующий год. Исходя из средней продолжительности жизни платформ, на рынке им существовать еще 3-4 года минимум, хотя Х360 - самый "долгожитель" из топ-платформ, велик риск ее скорого ухода с рынка и замены на новую. Стоит делать ставку на продажу игр именно для этих платформ, в особенности - PS4.

Касаемо жанров, абсолютными лидерами в среднем по миру были и остаются Action, Sports и Shooter. Игры этих трех жанров должны пользоваться популярностью и в наступающем году.

При выборе игр определенного рейтинга для извлечения максимальной выгоды стоит уделить особое внимание наиболее популярным среди потребителей рейтингам - "М" ("от 17 лет"), "Е"("для всех") и "Т" ("для подростков 13-19лет")

Оценки пользователей и критиков - следующий немаловажный фактор, влияющий на продажи игр. Как показывает статистика, чем выше оценки игры, тем лучше игра продается. Следует уделить внимание этому и сделать в планировании продаж упор на игры с уже имеющимся оценочным рейтингом критиков - от 60 и рейтингом от пользователей - от 4. На игры с такими оценками приходится наибольшее количество продаж.
